a varosok.csv (UTF-8 BOM) a Föld legnagyobb városinak atatait tartalmazza. Az állomány első sora fejlécelemeket tartalmaz. A file egy sora pl:
Tokió;Japán;38,001000

az adattagok jelentése rendre:
* város neve
* ország neve
* (agglomerációs) népesség millió főben

+ készíts osztályt ami egy nagyváros reprezentálására szolgál
+ készítsd el a ToString override-ot, amiben megjelenik minden adattag (a lakosság 2 tizedes jegyre kerekítve)
+ olvasd be a file tartalmát egy objektumokat tartalmazó kollekcióba
+ írd ki a konzolra a kollekció hosszát

LINQ alkalmazásával határozd meg a kövekező adatokat, az eredményt jelenítsd meg a konzolon:

1) hány millió fő él összesen kínai nagyvárosokban?
2) mekkora az indiai nagyvárosok átlaglélekszáma?
3) melyik nagyváros a legnépesebb?
4) 20M lakos feletti nagyvárosok, népesség szerint csökkenő sorrendben.
5) hány olyan ország van, ami több nagyávárossal is szerepel a listában?
6) milyen betűvel kezdődik a legtöbb nagyváros neve?
